Eksiklikler ve hatalar:

1.  uygulama iconu gözükmyor frontend\public\assets\images\subcio-logo.png
2.  presetlerin önizlemeleri gözükmüyor.
3.  toplu dışarı aktarma işini kaldıralım.
4.  export edilen video 1080p seçilmesine rağmen o kalitede değil. 
5.  canlı önizlemede timeline ilerletme çalışmıyor.
6.  üstteki menüleri (dosya, düzen v.b.) bunlkarı kaldırabiliriz.
7.  gereksiz dosyalar var dockerfile, bat dosyaları, test dosyaları, md dosyaları bunlar temizlenmeli. 
8.  aaspresets ile işimiz kalmadı bunu silebiliriz.
9.  gereksiz env dosyaları var bunları temizlemeliyiz.
10. render proccess doğru şekilde ilerlemiyor.
11. animasyonlar için lottie kullanabiliriz.
12. electron.app tarafında ui/ux geliştirmelerini gözden geçir neler yapabiliriz.
13. db kullanmamız gerekiyor mu? gerekmiyorsa bunu kaldırabiliriz.
14. benim aklıma gelmeyen bir şey varsa onuları da gözden geçir.